Часть 2
backend

Python.
Написать декоратор для кэширования результатов вызовов методов класса в
зависимости от переданных аргументов, чтобы при последующих вызовах
этого метода с тем же набором аргументов не вызывался сам метод, а
возвращалось значение из кэша. Закэшированные значения сохраняются в
самом объекте класса в свойстве, указанном в качестве аргумента декоратора.

Можно доверять, что первый аргумент метода всегда указывает на сам
объект класса (self).

Бонусом будет учёт аргументов не переданных при вызове и имеющих
значение по умолчанию.

В случае невозможности закэшировать значение(написать почему такое
возможно) вызов метода всё равно должен работать.